Stocki Oh
disculpa hola Yoko dos amigos me pueden
ayudar
perdy la Befana k my mama met a ho
amigos necesito encontrar la ayuda a
navy ma Louie please contact con busca
de los árboles justice amigos whizzing
busca in a race to the hardy
judaism use I mean Congress while go
no espera joke Oh creo que conozco
alguien que puede ayudar nose no te
muevas
yeah elbow
oh boy adovada Venera mm Padilla's Tammy
pistas esta bien la primera pista
Nessen animal man Theo mmm MPs Odaiba
Hondo su cabeza tiene dos orejas tree
she lamented habla de hace con su cabeza
voy a seguir una Linea pequeña para su
cabeza y la Madrid au Circulo para su OC
co-wallow Seco pero que interesante a
Devine re tan Matra pista Pirkle las de
cera pista en un gran al Pato
dosa dejes una Seco when you're fat oh
can I can explain you living on amigos
see you soon pero yo Sofia
muy bien amigos ahora una Linea
read-only ah de Paris alone le vous hosu
cola hagia sofia claro Yoko yah hora
debajo so spot Asami garlis big genius
and cada uno de los ojos
Oh
hola amigos
hola perrito perdy my boo fonda me
puedes ayudar a encontrar la por
supuesto pero primero de hablar de muy
bien Porteous SSO nosotros los perros
tenemos una a fat Oh muy muy muy Desiro
God Oh
play-doh encontrar cualquier cosa que
esto kado solo con el alors que tu de
Hassan Ella's esta aqui esta miss
guantes Oh muchas gracias
y no es un kamijo des pistol Oh Delta
hora c lo encontre gracias gracias
perrito de su e el paradis affirm ahmo's
un gran poder detective a's no Chris de
Bergeron pero
empieza por la cabeza condos or a 'has
luego medio Circulo para los Seco Asuna
Linea read on Dianna para su Loma
y luego well via Reba para la cola
West Allis Piper's en cada pata de Vaca
gaara's pequeñas oda
yo so host daddy's will s be no
diffident is Cole Ortiz Wow so in maroon
Comanches Blancas I guess that once a
Louie to old V dusty Oh gracias perrito
see you ec yes even SP spell Oh
vamoose an assistant please detective is
been contentious Oz's green amigos
Claro que si amigos